♪～
<ありすのお父さん
八重森心護の研究室には――>
～♪
<この２人 仲よしカップルですが
日々 ケンカが絶えません>
(鳥のさえずり)
(野村栄太) だから――
(栄太) それが浮気だって言ってんの
なんで２人で会うわけ？
(山口礼央)
会いたいから会ってるわけじゃないんだって
課題の相談！
(栄太) っていう口実でしょ？
(礼央) じゃあ お前も一緒に会えばいいじゃん
(栄太) 結構です
てか“お前”って言わないで
じゃ 俺こっちだから
(ため息)
(舌打ち)
(二見真子) マジで？ 私のこと？
(真子) えー なんか光栄
(礼央) 笑い事じゃないって
バイなのかどうかまで疑われてさ
ていうか自信持ちなよ
大恋愛なんだし
いや 別に大恋愛っていうか…
(真子) ねえ　もう来るって？
(礼央) まだ
(真子) あー 緊張する
なんで真子が緊張すんの
タイプだといいね
顔 載せてない子なんでしょ？
(礼央) うん…
俺のほうこそ
実際 会ったらがっかりされるかもだし
大丈夫だって　礼央カッコいいし
はいはい　ありがと
早く授業 行けよ
(真子) 健闘を祈る！
(礼央) はい
♪～
(礼央) てか ビックリした！
専攻 同じって
(栄太) ね　世間狭いわ～
(礼央) あ 知ってる？
有機化学研究室の八重森先生
聞いた　ゲイ公言してるんでしょ？
俺 入ろうと思ってて 研究室
マジで？
(礼央)
有機合成化学の講義とか面白いって
(栄太) えー いいな
俺 天然物合成に興味あってさ
(礼央) よかったら一緒に…
(栄太) 入る
(礼央) お… 早っ
えー どんな人かな 八重森先生
(礼央) どんな人だろうね
(栄太) ね！
～♪
(礼央) ハハハ…
(真子) あっ 翔！
(今村翔太郎) おー おぉ おぉ…
真子！ 礼央！
(礼央) 久しぶりじゃん
(翔太郎) てか２人さ
今 この辺でサチコ見なかった？
(礼央) え 誰？
(翔太郎) ああ…
行方不明なんだって
(礼央) この子が？
(真子) かわい～！
(サチコの鳴き声)
(栄太) 行方不明？
(友達) うん
(友達) なんか獣医学部の実習から
逃げ出したんだって
“手 空いてるやつと
一緒に捜して”って
(栄太) へえ～
(サチコの鳴き声)
(栄太) サチコー？
いなーい
(礼央) 重っ
(栄太) あの先生 人使い荒すぎでしょ
(礼央)
しかもテスト 持ち込み不可だって
(栄太) え マジ？
(礼央) 結構 落とされるらしいよ
(栄太) うわー　取るんじゃなかった
まぁ 勉強すればいいじゃん
そりゃ そうだけどさ～
２人で
うん　する！
よし
(礼央) サチコー？
サチコー？
(栄太) これ こんくらいでいい？
(礼央) あ 待って
(礼央) もっと ゆっくり
ごめん
あ ごめん
あの ゆっくりめで
うん
(栄太) これ 全然落ちない
(礼央) マジ？
あのさ…
(男子学生) 礼央
(礼央) え？
(男子学生) 終わった？
(礼央) あ いや まだ
(男子学生) ああ 今日 終わったらさ
飲み行きたいんだよね
(礼央) ああ… いいよ
(男子学生) 俺
めっちゃ飲みたい気分だったんだ
(礼央) ああ そうなの？
(男子学生) そう　どこ行きたい？
(礼央) じゃあ お先
あのさ
ちょっと話さない？ ２人で
うん
(栄太) じゃ 次の土曜ね
(礼央) えー どこ行く？
俺さ 行きたいとこあって
めっちゃ並ぶらしいんだけど
富士急のこれ乗りたくて
あと このパフェ 超おいしそうでさ
や… 男２人でパフェは
さすがに あれじゃん
(礼央) え？
(栄太) いや ほら
あんま人多いとこだと
目立っちゃうかなって
そっか
サチコー？
おーい
(栄太) ウソ あのリポート今週中なの？
(礼央) 統計出すの 超めんどいよ
(栄太) やばい まだ何もやってない
(礼央) お 落単だ
(栄太) お願い 礼央様
手伝ってください！
(礼央) えー あとでおごってよ
(栄太) あぶなっ！
(礼央) あ… ありがと
(栄太) うん
(栄太) あぶな…
(学生たちの話し声)
(男子学生) ああ ラーメンにしよう
(女子学生) やったー
(女子学生) 行く行く
(学生たちの話し声)
(栄太) フゥ…
あ あの…
ごめん
(礼央) いや
ううん　行こう
うん
(礼央) サチコー
サチコー
(真子) え？ ２人
まだつきあってないの!?
(礼央) ちょ… 声大きいって
(真子) えっ なんで？ 超 お似合いじゃん
(礼央) なんかさ
何ていうか ちょっと価値観の違い？
ある気がして
(真子) 価値観って？
俺は ほら もしつきあったら
みんなに報告とかしたいし
あんま隠したりしたくないんだけど
あっちは ちょっと違うタイプっぽくて
直接 聞いたの？
いやー あんま踏み込むのも
あれかなーって…
小さな違和感 放置しない
え？
これ 恋愛の基本
そういうの放っとくと
どんどん すれ違っちゃうから
ちゃんと話したほうがいいよ
大事にしたい相手ならさ
(礼央) 栄太はさ
あんま言いたくない感じなんだよね？
(栄太) え？
自分がそうだってこと 周りには
前にさ
高校の時 ちょっといろいろあって
めんどくさくて
言いたくないっていうか
なんか…
俺はさ あんま隠したくなくて
(礼央) でも もし栄太が…
(男子学生) おー
(男子学生) お疲れ！
(学生たち) お疲れー
(女子学生)
２人ってさ いっつも一緒にいるよね
そうかな？
(女子学生) え あのさ
ちょっと聞いてもいい？
２人って つきあってんの？
(男子学生) なんかウワサ聞いてさ
マジなん？
(男子学生) ああ 大丈夫
俺ら 偏見とかないから 全然
(男子学生) そういうの今っぽいし
さすが令和っていうか
(女子学生) しかも少しさ しかもさ
２人 なんか映画っぽくない？
(女子学生)
分かる　純愛って感じするよね
(女子学生) そう　めっちゃ…
(男子学生) てか あれだよね
どっちが攻めで受けとかあるんでしょ？
(女子学生) えー それセクハラだって
いや
俺ら そういうんじゃないから
(男子学生３) あっ なんだ
じゃあ２人 ただの友達？
(礼央) そうだよ　ただの友達
(男子学生) あれー？
(女子学生) 怒ってるよ 絶対
(男子学生) お前のせいだ！
(女子学生) 言ったからでしょ？
(礼央) サチコー
サチコー
(猫の鳴き声)
サチコ？
(栄太) サチコー？
えっと…
(栄太) どうしよう　百花さん！
(松浦百花) うわ
何 何 どうしたの？
俺 やっちゃいました
(百花) あ～ それはね…
(栄太) そりゃ俺だって
ホントはウソつきたくないです
人にも 自分にも
でも そんな簡単に
覚悟を決めきれないっていうか
俺って弱いんすよね…
それ 先生も言ってた
先生って 八重森先生？
うん
“昔 心から好きな人がいて――”
“でも 自分が弱かったせいで
その恋を守れなかったんだ”って
“守れなかった”って？
なんかねぇ
先生は堂々としたい派で
相手の人は そうじゃなくて
結局その人 結婚しちゃったんだって
しかも そのあと
その人 亡くなっちゃったらしいの
えっ ウソ
“自分が結婚を止められてたら
違う未来もあったのかな”って
今でも たまに考えるんだって
“好きって奇跡なんだから――”
“絶対に手放すな”って言ってたよ
“好きって 奇跡”か
その話 聞いてた時
礼央君も いたんだけど
言ってたの
“もし俺が先生だったとしても
同じ選択をすると思います”って
“恋には いろんな形があるし――”
“守り方も想い方も
人それぞれでいいんじゃないか”って
“だから俺は相手を尊重したいし――”
“無理させたくない”って
それで これ
(百花) これ 礼央君から頼まれてた
プラネタリウムのチケット
うちの会社の優待でもらってきた
“ここならシートも独立型で
２人きりになれるし――”
“暗いから目立たないだろう”って
礼央君 いろいろ考えたみたいだよ
(栄太) 礼央！
(礼央) 栄太？
(栄太) ごめん！
(礼央) え？ え 何 何… どしたの？
ごめん
俺が間違ってた
俺らは ただの友達じゃない
俺は礼央が好きで 一番大事にしたい
それ以外のことなんか
気にする必要なかった
(男子学生) え？ 何これ？
(女子学生) マジか 生告白？
傷つけて ごめん
でも俺
この恋は
絶対 手放さないって決めたから
だから…
だから俺と
つきあってください！
(学生たち) おお～！
バカじゃないの？
目立ち過ぎにも程があるでしょう？
でも
超うれしい
よろしくお願いします
(翔太郎) おめでとー！
(真子) おめでとー！
(学生たち) おめでとー！
(男子学生) おめでと！
(拍手)
(女子学生)
あの 推してもいいですか？
(女子学生) ２人の画 マジで尊いです
撮ってもいいですか？
撮りますね!?
(栄太) 逃げよ！
(礼央) え？
(戸が開く音)
(栄太) サチコー？
サチコ捜し？
(礼央) さっき
ここ入ってったと思うんだけど
(栄太) いないね
(礼央) うん
(栄太･礼央) ごめん
♪～
(栄太) 俺 心狭かった
(礼央) いや 俺も気遣い足りなかったわ
ん？
休戦ってことで
浮気じゃないってのは分かってるけど
礼央カッコいいんだし 自覚してよ
何それ 褒めてんの？ 怒ってんの？
ハハハ…
(猫の鳴き声)
(栄太･礼央) サチコ！
(栄太) 誰？
(礼央) まさか密会中だったとはね
(栄太) ごめんな～ 邪魔して
(礼央) あー でも俺も
高校の頃 空き教室で会ったりしてたな
(栄太) えっ 誰と？
(礼央) えっ 誰っていうか…
(栄太) あー あー
そうやって におわせるんだ？
におわせダメ　絶対
(礼央) そっちこそ
この前“イケオジ”とか騒いでたくせに
(栄太)
だってあの人 カッコよかったんだもん
先生 元カレ疑惑 否定してたけど
絶対 何かあるよ あれ
ね？ ガチの顔してたもんね
え もしかしてさ
先生の昔の悲恋に何か関係ある…
(礼央･栄太) あ！
(栄太) えっ ウソ
(礼央) あー やばい
(栄太) サチコ　待って！
～♪